가십걸
시즌 4, 에피소드 1
2년전 쇼핑몰에서
너한테 사랑고백 했잖아
날 사랑하니?
나 너 좋아해
친구관계
망치고 싶지 않아
그래도 그냥 사귀어보자
우리 그냥 잠든 거야
와인 한 병 통째로 마시고
키스도 하고...
별거 아닌
키스라는 건 없어
좋아하니깐 키스도 했겠지
잘 가라
너와 난 자석같아
영원히 서로를
당기는 사이야
엠파이어스테이트
빌딩에서 기다릴게
이제 7시 1분이야...
우리 사랑은 영원히 끝이야
안녕하세요,
혹시 나비넥타이 매고
꽃 들고있는 남자 못 봤나요?
최고의 낭만이라고 생각했는데,
안 먹히더라구...
미안해
척!
뭐해, 누구 와있어?
아무도 아냐
도로타가 출산하는 바람에...
너무 늦어져서 미안해
예전에 우리 관계가
복잡했던 건 이해해
그래도 결국엔
사랑이 중요한...
나도 특별하고 싶어
뭔 일이야?
형이 직접 물어봐봐
너에게 준 상처...
너무 미안해
블레어,
너에게 줄 게 있...
댄!!
당장 얘기해!
설마...
블레어...
사실이구나
넌 꺼져...
다시는 돌아오지마
나 한동안 혼자 있고싶어
가고 싶으면 가야지, 뭐
미안해
난 끊임없이
사랑을 쫓는 애야
그러니 난
파리로 가야겠어
너도 무조건 따라와
나 마침 여행이 필요했어
나도!
다 괜찮을 거야, B
조지나,
넌 뉴욕에 왠일이야?
아빠가 된 걸 축하해,
너랑 붕어빵이야
여름 내내 과거에
대해 고민하느니...
척이 프라하로 떠나면서 빌려준
블랙북 갖고 놀아야겠어
다 가져가라
야!!
그건 안 돼!!
가만 있어!
'나는 어디에 있고'
'누구냐고?'
'절대 말해줄 순 없지'
'날 사랑하는 거 알아'
XOXO
Gossip Girl
'여름엔 해외여행이 제 맛이지'
'멀리 여행갈 땐 말야,
고향친구 하나 정도 있어야지'
'코블스톤과 프렌치 카페'
'세리나가 왼쪽 마을을 접수하면서,
우리 모두를 놀라게 하지'
'한편, 블레어는
오른쪽 마을을 접수했대'
'가게에 들이닥치며,
클래식한 것들은 죄다 사들였어'
'그리고, 마리 앙투아네트를
흉내내며 달콤한 생활을 하고있어'
'화끈한 세리나,
그리고, 쌈빡한 블레어'
'샌 르로에서 쇼핑하고,
두엉에서 식사했지만'
'올 여름,
B가 가진 인연이란 없었어'
저 귀여운 애가
번호 주더라
뭐하는 거야,
여름 내내 가십걸
안 보기로 했잖아
여름 거의 끝나가잖아
그래,
척 얘기 좀 있어?
관심 없는데, 왜?
아직까진 아무 글도 없어,
봄에 출국하면서부터 소식이 없대
우리 얘기는?
울랄라, 파리가 화끈하게
불타고 있는 게
세리나와 블레어 때문이래
물론,
나보단 니가 인기가 많네
여름 내내 나랑 잤던
남자애는 테일러밖에 없었잖아
그게 누구 탓이었더라?
나만큼이나 너한테도
찍접댄 남자 많잖아
내가 웨이터들한테
인기가 많나부지, 뭐
바텐더랑,
박물관 큐레이터랑...
베스파나 자전거 탄
남자들은 죄다 쫓아오지
자데그나
볼테어 입고있는 애들도
무슨 일이야, B
행복한 거 아니었어?
행복해!!
최고지!!
여름 내내
제일 좋아하는 장소에서,
제일 좋아하는 책 읽으면서
나와 같은 행동을 하고,
같은 감정이 있는
사람이 있길 바랬는데
진짜 낭만적이다
결과적으론,
아무 효과 없었어
집에 가져갈 거라고는
옷만 한 트럭이야
최고의 사랑까지는
바라지도 않아
그냥 멋진 데이트
한 번 하고 싶어
그럼 이번 기회에
잡아야지!
저 아랫동네에
괜찮은 와인집 있어
거기 바텐더가
끝내주게 귀여워
현재 방영중인 최신 미드들을
코리아파일(www.koreafile.co.kr)
히어로 창고에서 받으실 수 있습니다.
제니 잘 지내는 거 같애,
눈이 초롱초롱한 거 보니깐
허드슨으로 보내길 잘했어
아니거든?
우리 엄마네 가는 길이라
어쩔 수 없었잖아
에릭이랑 엘리엇이랑 이탈리아에서
좀만 더 놀다오는 건데
'1번 메세지:
저 엘라노어에요.'
'내일 점심 만찬에
참가하시기로 한 거 알고 있죠?'
'사일러스!!
그러다 피 안 통해서 죽겠다!'
저게 우리라고 상상해봐...
기저귀 갈아주고
젖병도 물려주고
놀아주고 말야
'릴리, 저 브루스 캐플란이에요'
'들어오시면 전화해주세요...'
'중요한 일이에요'
'배스'기업 비즈니스 매니전데,
뭣 때문에 전화했지?
척에 관한 거라면,
모르는 게 날 거같애
댄이랑 연락해 봤어?
편도수술 이후로 이렇게
연락 안 한 적도 없었네?
문자보내는 건
정말 질색이야
이 놈이 전화도 안 했겠다,
내가 직접 해주지
아침에 깨워줄 때,
블랙북 여자들에 대해서
좀 얘기해줘라
마지막에 물어봤을 때,
T까지 다 훑었다매?
그래,
어쨌든 지금은 V까지 왔는데
진짜 죽여주는 거 같애
섹스도 마음껏 하고,
저녁도 혼자 안 먹고
제일 좋은 건,
쓸데없는 얘기같은 건
필요없다는 거지
좋은 관계를
유지하기 위해선...
아무런 관계를
섞지 말라는 거네??
그래도 하다보면 피곤해져
피곤한 거에 대해서는
얘기도 꺼내지 마라
니가 정말로 피곤한 건
비밀이 많다는 거야
그게 아니라,
아빠랑 새엄마 오늘 귀국했거든...
나중에 말씀드릴 거야,
진짜루
뭘 말씀드려??
무슨 결정,
어차피 나랑 상관없어
난 네이트랑 헤어지고,
댄은 바네사랑 화해중이었고
너보고 지금 걔들에 대해
예견하라는 게 아니라
니 마음을 알고 싶다구
밤에 잠들기 전에,
무슨 소원을 빌어?
여름 내내 물어본 거잖아
난 루이비통 입고있는
프랑스 남자 생각한다니깐?
지금은 그런 거
신경쓸 필요 없어
집 얘기가 나와서 그런데
우편 왔습니다
감사합니다
우편 크기로 봐선,
브라운 대학 수강계획표 같은데?
내가 확인하고 알려줄게
니가 다른 동네로
이사가는 것도 슬프지만
나랑 떨어져 있으면
경쟁심도 없어지잖아
고등학교 때처럼 자질구레한 거
하지 않기로 약속하자
그건 고등학교 때 일이잖아
지금 어딨는지
전혀 모르겠다구요?
좋은 일로 출국하는 일도
별로 없을 뿐더러
좋은 일이더라도
우리한테는 얘기 안 해주죠
우리가 모르는 게
약이래요
이번에는 빨리 찾아야 하니,
도와주세요
5월부터
빚이 밀려있답니다
그 때 떠났잖아요
네
한 달만 더 밀리면,
부도예요
이게 마지막으로 사용했던
카드 내역이에요
비행기 표,
신용카드 사용 장소, ATM 사용 건수
확인해 보고
몇 군데 물어봐 주세요
물론이죠,
고마워요, 브루스
감사합니다
엄마~
우리 딸 잘 지내지?
너의 하루 일과에 대해
듣고 싶단다
음식, 쇼핑, 그리고, 베스파 타고
돌아다니는 남정내까지 다
그 정도면
다 알고있는 건데?
물어볼 게 있는데...
혹시 척 소식 들은 거 있니?
아니,
별로 기대하지도 않아
그리고, 연락 안 하는 게
오히려 좋은데?
불쌍한 블레어,
아직 상처가 크지?
응,
그래도 견뎌내고 있어
척 걱정 할 필요도 없어
어디 무인도에서 불법 거주하면서
술이나 퍼먹고 있겠지
지난 일들로 봐서,
이런 식으로 나오는것도 놀랍진 않네
왜 그렇게 궁금해해?
아니 뭐,
모르겠다면 내가 알아서 알아볼게
넌 휴가 즐겁게 보내렴
잘 지내지?
나도 잘 모르겠어
컬럼비아 대학에 붙었어
어머나,
그거 정말 잘 됐구나!
그래, 근데 블레어 생각도
같을지는 모르겠네
너희 아빠가 너랑
연락이 안 된다시길래
세리나랑 같이 있을 게 분명하니깐
걔한테 연락해보라고 말씀드렸지
여름 내내 나한테 연락 한 번
안 했을 이유도 없었을테고 말야
게다가 현관에
이렇게 서있게 두다니...
정말 미안해, 베네사
근데 이유가 있긴 있어
지금...
솔로라서
이렇게 지낸다는 거니?
저번 일 있고나서,
내가 신경쓸 필요도 없겠지만...
너 괜찮니?
아주 잘 지내는가 보네
저런 거 때문에
잠수탄 거니?
새 여자 만난 거야?
아니야...
그런 거 아니야
댄, 누구 와있어?
여기 찾아온 게 실수다...
나 가볼게
그러는 게 좋을 거같네
너 조지나랑 사귀냐??
아니,
우리 사귀는 거 아냐
사실이야,
근데 나 계속 여기있긴 했어
그래, 그치만
그런 이유 때문이 아니고...
조지나 스팍스가 니 집에 속옷으로
도배할만한 다른 이유가 또 있니?
얘는 마일로야
우리 아들이야...
아니야, 말도 안 돼!
말이 돼?
웃기지 마!
말도 안 돼!!
어머나, 설마!!
설마, 정말이니!!?
말도 안 돼!!
매너 좀 지키자?
아, 미안...
말도 안 돼
말도 안 돼,
설마 진짜루!!?
여자친구 사샐활
침해하고싶진 않았지만...
꽤 중요한 전환가보네요
내 여자친구 아니에요
예의상 말한 거에요
그 정도도 아니에요...
그냥, 친구의 친구 정도
되는 애에요
그런 친구를
뭐라고 부르는데요?
그냥, 블랙북에서 따온
여자애랍니다...
당신 친구가 저런 여자애들
데리고 나와서 밥먹진
않을 거 같은데요?
최소한 괜찮은 식사 한 끼
정도는 대접해야죠
저 여자애가 타이거 우즈랑
1년 넘게 잠자리 친구했는데...
고작 치킨 와퍼
사주더랍니다
오...
정말 존경스럽네요
감사합니다
그럼,
여자친구는 어딨나요?
여자친구한테는
존중을 다 바쳤죠...
상처 받으셨군요?
아뇨...
어쨌든, 뭐든 한 번씩은
경험해 봐야죠
쉬운 여자는 쉽게 간다죠
좋아하는 건지, 당황하는 건지
잘 모르겠네요
나랑 같이 식사하면서
알아내면 되겠네요
입빨이 좋으시네요?
거의 넘어갈뻔 했는데,
중요한 약속이 있어서 말이죠
네이트 알치볼드라고 해요
전화번호라도 받으면
안 될까요?
왜요,
블랙북에 제 이름 없던가요?
마네 좋아하세요?
최고죠.
전 블레어라고 해요.
전 루이에요.
만나서 반가워요.
전에도 여기서
당신을 본 적 있어요.
당신은 정말 아름다워요...
말 걸기 위해서
용기를 다 끌어모아야만 했어요.
인상주의 화가들
정말 좋아해요.
덕분에 당신도 대담해진 거,
맞죠?
이미 제가
낭만주의자라는 건 아실테고.
나 처럼 마네를 좋아한다면,
당연한 거겠죠
이게 꿈인지 생신지
모를 정도로 행복하네요
저 미국인이란 거
어떻게 알았어요?
제 불어 발음이 구려서
그렇다고는 하지 말아주세요
발음은 정말 아름다워요
시계가 다른 시간으로
맞춰져 있길래요
뉴욕이네요?
평생 고향이죠
전 못가봤지만,
전부 다 듣고싶어요
오늘 저녁에 만날래요?
저야 좋죠~
좋습니다,
번호 좀 부탁해요
아홉시까지 연락할게요
실례합니다.
갈 시간입니다.
차 대기중입니다.
그라말디씨께서
대사관에서 기다리시는 중입니다.
오늘 저녁에 뵐게요
잠깐만요,
차타고 대사관 가신다구요?
설마 그라말디씨...
전 그냥 루이에요
어이, 어디야,
얘기할라고 했더만
이미 나갔더라?
방금 왕자랑 대화한 거 같애!!
그라말디가 사람이었어!
모나코 왕족이란 말야,
미국 공주 켈리처럼 말야!!
지금 하는 거 멈추고,
나랑 쇼핑 가야 돼!!
널 위해서다, B
찍혔다면,
에스라인에 도전하자
하쓰먼로에서 즐기는
쉬크한 쇼핑
백화점은 잠시 잊고,
탈리 바일에서 좀 더 머물자!
루산 안로에 거리에서는
팔레 로얄 쇼핑몰 투어를
한껏 즐기고
경쟁에서 이기기 위한
끝내주는 의상을 구매한다
그리고는 몬로가로 향한 그들은,
예술을 창조했다
물론 명품으로
도배하는 건 기본이구
그라말디는 큰 왕가는 아니야,
내가 보기엔 사촌 정도 되는 거 같애
확인 한 번 해봐야지
야, 너 뭐하는 거야!
신데렐라도 왕자님 가려서
만났는 줄 알아?
너 그림보는 동안
남자 나타나는 게 꿈이었다며
이제와서
자꾸 헛된 욕심 부릴래?
그래, 니 말이 맞다
대모 요정님께서
나한테 카드를 선물하시던 뭐든
이건 정말 운명이라구!
신발가게로 또 사라지기 전에
할 얘기가 있어
어제 받았던 소포 있잖아...
S야...
나도 당연히 브라운 대학이랑
니 전공얘기 듣고싶지만...
루이야!!
배커라에 간대!!
딱 어울리는 옷 있어!!
너도 옷 하나 마련해야겠는데?
친구 제레미를 데려왔다는데,
더블데이트 확정!!
그냥 너 혼자가,
공주되는 날일 수도 있는데
제발,
같이 안 가면 취소할지도 몰라
게다가...
저 갈색 부츠
너한테 딱일 거 같은데?
아, 브라운!!
대학 얘기 뭐 할라고 했어?
나중에 얘기할게,
부츠나 사러가자
출생신고서
이봐요, 지금 노력중이니깐
조금만 기다려줘요
딱 하루 주겠소
왜 또 우니, 마일로야
5분 이상 자는 적이 없어요
죄송합니다,
잘못 걸었네요
아, 험프리 아저씨세요?
저 조지나 스팍스에요
아저씨 정말 반갑네요
나도 반갑구나
조지나,
니가 왜 댄 전화를 받니?
댄은 어딨니?
어제 얘기 더 못해서 미안해...
우리 애기가 워낙 울어대서
니가 그런 것도 신경써?
오호호,
우습게 볼 내가 아니다
애기에 관한 건
다 꿰고있어
우와, 너 진짜
조지나한테 물들었구나
정말 알아야 될 게 많단다
우리 아빠나 릴리 아줌마한테는
말하지 말아줘
내가 직접
말해야되는 거니깐
왜 여태 말 안 했어?
글쎄,
요즘 내가 내 자신이 아니라서
애기 있으면 아무것도
못하는 거 알아?
거의 3시간 마다
한 번씩 밥 줘야돼
내가 감당 못할 정돈데,
아빠한테는 뭐라고 말하겠니
아저씨도 분명 이거 물어볼텐데...
마일로 정말
니 아들 맞을까?
당연하지
글쎄,
거의 확신은 하긴 하는데
유전자검사 안 해봤어!!?
원래는 안 오려던 거,
겁에 잔뜩 질려서 왔던 건데
나랑 같이 살자고 한 것도
내가 제안한 거였어
미친년으로 돌변하길
기다려 봤는데...
애기가 있으니깐
완전 천사 엄마야
조지나 스팍스를
몰라서 그래??
걔는 잠자면서도
거짓말하는 애야
걔 말은 단 한 개도
믿어서는 안 돼
뭐...
말해봤자 다 알겠지만
알아,
나도 유전자검사 제안했는데
3개월 남았을 때는
못한다고 하더라구
출생신고서는
아직 서명 안 했어
결과 받기 전까지는
서명 안 하겠다고 했어
뭘 망설이는 거야?
너도 결국엔
왕한테 시집가는 거구나?
아직 왕은 아니지만,
언젠간 왕비가 되겠지?
너도 한 건
제대로 잡을 거 같은데?
음흠, 고마워~
어머, 운전기사는 없네?
꾸준한 사람인가보네...
독립적이고
루이, 반가워요!
블레어, 정말 아름다워요!
이 분이 세레나시군요!
만나서 반갑습니다!
반갑습니다
세레나씨, 모나코 왕자
제레미 그라말디를 소개합니다
반갑습니다
있잖아요,
당신이 그라말디족 아니었어요?
아까 기사분께서 대사관으로
모시고 있었잖아요
뭔가 오해가 있으셨군요,
저는 그라말디가족의
운전기사에요
대사관으로
모시러 가려고 했었죠
아하, 그렇군요
그러니깐,
니 데이트가 왕자고...
내 짝꿍은...
잘생겼고, 낭만적이고,
마네를 좋아하는 남자!
동화책 따라하는 건 못써
가봅시다!
오호...
앞자리는 처음이네요
앗, 잠시만요
샷건 자리로 점찍혔군요
자리 좋네요!
왕비가 될뻔한 그녀가 오늘밤을
어떻게 참아내는지 지켜보자구요~
엘라노어, 일찍 왔네요?
뭘 그렇게 까칠해요,
코디해 주려고 온 건데
제대로 말예요
이 사람 중간 이름
배스 아니에요
저도 이거 때문에 찝찝했는데,
알아챌 사람 없을 거에요
험프리라는 이름이 별로
유명하지가 않아서 말예요...
여기 있기 싫으면 가도 돼
샴페인이랑 모델 득실거리는데,
내가 그냥 갈줄 알아?
나 락스타였던 거 잊었어?
이건 뭐야?
척 신용기록은 왜 갖고있어?
곤경에 처해있을 거 같애...
그 놈이 한짓 치고는 싸지!!
평소대로 프라하 만다린
호텔에 투숙했고
체크아웃을 안 했다네??
카드 내역서가 척 답지않아,
2등석 기차타고 다니고
선불 핸드폰이나 쓰고있고
무슨 일이라도 있는 거면
어떡해
좋건 싫건,
우리 가족이잖아
당신 가족이지,
우리 가족은 아냐
그 놈이 한 짓이 있는 한,
지금 겪고있는 일은 당해도 싸
지금 둘이서
척 얘기하고 있는 거에요?
블레어는 걔 이름조차
언급 않던데요
왜 헤어졌는지도
얘기 않더군요
당신이 얘기할래,
아님 내가 얘기할까
올해부터 우리 딸들이 함께
콜롬비아에 다니게 되니,
정말 좋은 일 아니겠습니까?
뭐라고요!!?
세리나 접수한 것조차
모르고 있었는데요??
여깄어요, 다니엘
CFDA가 지원자
더 필요하게 되면 알려주세요
전 여기있을 거에요
그럼요, 말씀드리죠
줄리엣씨, 에밀리씬 회사에서
나오신 윌리 왕씨 만나보셨나요?
반가워요, 줄리엣씨
여깄습니다,
음료는 이 쪽으로 가시면 있습니다
여기 카지노에 한 번 갔었는데,
우리더러 사기를 쳤다지 뭐에요
여기저기서
칩이 날라다니고 있었죠
경비원들이 우리를
길거리로 내쫓았어요
이 사람이 청바지 입었다는
이유만으로 말이에요
정말 웃긴 일이죠
그렇긴 하지만,
드레스코드를 맞추지
못했다는 건 잘못이긴 하죠
게다가...
전통도 따라야죠
지난 100년간 남성복은
거의 변화가 없었어요
계급의 상징을 떠나서,
턱시도 제대로 입어본 남자만이
가족을 부양할 능력이 되는 거죠
야, 너 괜찮니?
뉴욕에서 엄마가 전화하시네요...
나 괜찮아
후식 좀 먹어볼까요?
무슨 일이에요, 엄마
나 데이트중이라
통화 오래 못해요
너 신경질적이다,
괜찮은 거니?
왜 자꾸 다들 나한테
그 질문만 해요!!
세리나만 맨날 이도령이랑 놀고,
나는 방자랑 놀게 되네요
걔 질투하는 건 알지만,
이젠 그런 애 아니라구요
어머, 우리 딸 다 컸구나
근데 세리나도 콜롬비아에
가게됐으니, 변할 필요도 없단다
뭐라구요??
세리나가 콜롬비아 간다구요??
필요한 거 있으면
언제든 말해주세요
고마워요,
엘라노어씨 계세요?
음, 아! 저기 계시네요
네이트씨??
어머나, 줄리엣씨?
여긴 어쩐 일이세요?
자원봉사하는 거에요,
작년에도 했거든요
당신은 여기서
뭐하시는데요?
빨리 와줘서 정말 고맙구나
척 서류 좀 살펴보면서
내가 놓친게 있나
한 번 봐줄 수 있니?
루퍼스한테는 말하지 말고
알겠습니다
블레어, 루또양씨야!!
봉주르~
봉주~~
이봐,
루또양씨랑 베프먹지 그러니?
난 이만 빠질게,
내 데이트 마저 즐겨라
실례할게요
성함 좀 알려주실래요?
싫은데요
어머나,
쟤는 또 왜 왔다냐
조지나,
어쩐 일로 왔니?
15초 안에
잔 안 채우면 당신 해고야
조지나,
나랑 좀 나가자
고맙지만 사양할게,
네이트
댄도 너 온 거 아니?
댄이 왜 알겠니?
안녕, 댄
어, 나 집에 왔는데,
나 빼놓고 산책이라도 간 거니?
응,
브루클린교 건너까지 왔지 뭐야
조지나,
제발 이러지 마라
뭔 일이야?
소개시킬 때가 된 거 같아서
아버지랑 통화할래?
루퍼스 아저씨,
댄 전화에요
얘기 좀 하자고 하네요
아빠, 정말 죄송해요
진작 말씀드리려고 했는데...
뭘 말해?
누구 애기냐?
저기 할아버지란다~
제길
우리 아기 험프리에요,
아저씨 손자
얌마, 댄
댄?
딱 걸렸어
조지나 스팍스가 유모차
끌고 가는 모습,
그리고,
할 말을 잃은 루퍼스
아빠 여기로 오는
길인가 부다~
외로운 루퍼스가
손자가 생겼답니다~
매리디스, 정말 미안해요,
보그지 사람들한테
사과말씀 전해주세요
불행히도 일이 생겨서
이곳 파티는 종료하구요,
엘라노어네 집에서
계속될 거라고 합니다
거기도 정말 깜찍하게
꾸며놨답니다,
가보시면 기절할 거에요
무슨 일이야
조지나 스팍스가
왜 애기를 데려왔냐
우리도 아직 벙쩌 있어요,
알게되면 연락할게요
알았어요
이렇게 될 줄은 몰랐네
조지나 만났니?
그러게,
지금 어딨는데?
제발 별 일 아니라고 말해다오
아빠...
둘이 세리나 방에서 얘기하렴
이봐요, 엽기적인 일로
점심만찬 망쳐서 미안하네요
괜찮아요
혹시나 궁금하시다면...
제 인생은 별일 없긴 한데...
'엠파이어 호텔 경비'
여보세요
죄송합니다, 아치볼드씨
스위트룸에
긴급상황이 발생했답니다
무슨 긴급상황이요?
여깄었구나,
무슨 일 있니?
왼쪽 구역은 니가 가져,
하지만, 오른쪽은 내 꺼야
가슴 드러내고 다니는 여자랑
바텐더는 니가 다 가져
대신 난 디올 옷입고,
왕족이랑 사귀고 싶다구!!
그리고, 앞으로 3년 동안 니
영향 없는 곳에서
대학생활 좀 하고싶다구!!
콜롬비아 얘기 들었구나...
한 번 안아보실래요?
저도 이런 식으로
소개시키고싶진 않았어요
이런 식으로까지
할 필요는 없었잖니
제가 좀
드라마틱한 건 알아요
하지만,
도무지 어쩔 도리가 없었어요
댄이 숨기고 있었고,
전 얘기해야만 했어요
적어도 이젠
다들 동참하게 됐잖아요
그만해라,
즐기는 거 다 보여
제가 미친년이라고
생각하시는 거 알아요
사기꾼이다가 거짓말쟁이고,
병적으로 욕심이 많다고
생각하고, 사실이에요
예전에는 그랬죠,
요녀석이 태어나기 전까지는요
절 증오한다고 해도 이해해요
제 아들까지
미워하지는 마세요
얘도 좋은 가정과 함께
할 자격이 있어요
아줌마랑 루퍼스만큼
사랑많은 사람들도 없어요
여보,
아직 유전자 검사는 안 해봤대
우리 손자 여부는
아직 불확실 해
사실이니, 조지나?
사실입니다,
댄이 아직 친부 검사는 안 했어요
그래서 제가 했어요
마일로를 있는 그대로
사랑해 주길 바랬어,
의무적이라서가 아니라...
하지만, 이런 거까지
해야된다면 어쩔 수 없지
제가 아버지라고 써있네요
니 말 못 믿겠다해도
상처받지 말아라
미안해, 블레어
너도 니 인생을
원했다는 거 알아
하지만, 콜롬비아가
니 꺼는 아니잖아,
우리 아빠도
거기서 의대 나오셨고
나더러 원서 내보라고 하셨어
대학은 가고싶어도,
뉴욕 떠나기는 싫어
나도 가족들이랑
친구들이랑 살고싶어
너랑 함께 지내고싶어
오호, 정말 감동이구나!!
넌 모르겠지만,
니 얼굴 하루도 안 빠지고
보는 거 싫은사람 많거든!!
그런 사람들이야 있겠지만,
내 죽마고우는 안 그렇겠지
내 스스로
성공할 기회가 필요해
내가 있어야 할 곳에서
내 자신을 찾고싶어
작년에 척이랑 NYU 다녔던 게
인생 최대의 실수였어
작년엔 나도 완전 엉망이었다구!
유부남이랑 사랑에 빠지고,
대형 차사고도 나고
엄마랑 하도 싸워서,
부랑자처럼 생활하고
게다가 우리 아빠 일도 있었고...
알겠다구!!
뉴욕에 머물러!!
그냥,
다른 학교로만 가라!!
야, 나도 니가 행복하길 바래,
진심이야
하지만,
대학까지 포기할 수는 없어
나 합격했고, 나 입학할 거야
내일 다시 얘기하고,
지금은 매력적인 두 프랑스 남자와
함께 르브롱 최고급석으로 가자
루이가 너 정말 많이 좋아해
그래, 알거 같네
장 르셰프도 마찬가지야!
나 혼자 갈 거야
너 왜 안 왔냐고 하면,
대신 핑계대줄게
발 걸려서
분수대에 빠졌다고 하지뭐
진짜로 그걸 믿을 거 같니?
정말 그럴까?
직접 결과 확인해 주셔서
감사합니다, 선생님
네, 안녕히계세요
이 정도로는 모자라
우리끼리 따로 의뢰해보자
아빠,
날짜도 이미 지났어요
조심해서 처신하긴 했지만,
잠자리 나누긴 했어요
처음에 나타나자마자
왜 나한테 안 찾아왔니??
2년 전에 세리나랑 제가 소식
들었을 때 어땠는 줄 아세요?
게다가,
저는 사실 여부조차 모르는데
그래도 그 때 한 말은
전부 진심이잖아요
저 스스로도
정리할 시간이 필요했어요
조지나 혼자서 애 키우고,
평생 모르고 지냈을 수는 없잖아요
너한테 화를 내거나
과잉보호할지 몰라도...
아빠는 언제나 네 편이란다
아빠란 원래 그런 사람이란다...
지금은 모르겠지만,
언젠간 너도 알게 될 거란다
이미 알 거 같아요
조지나,
출생신고서 지금 갖고있니?
가방 안에 있어
고마워...
고마워요, 아빠
너네 뭐하는 거니??
우리랑 기타매니아 할래?
키보드 하나 남는데,
와서 껴!
니 카드 썼는데,
괜찮지?
블랙북 빌려줬다는
친구 이름이?
척 배스...
척 배스가 왜 이런 상황을
만들게 뒀을까요...
척이 이 거랑
무슨 상관인데요?
당신도 마찬가지에요...
진지하게 얘기할
준비 돼있으면...
전화해요
아빠 노릇 타고났구나?
고마워요
최근에 세리나랑
얘기해 보셨어요?
그것 보다는,
넌 얘기 좀 해봤니?
걔 떠나기 전에
너희 둘 사이에 있었던 일도 있고...
보아하니 너도 생각할
시간이 없었던 것 같네
생각해 볼 것도 없죠, 뭐
어차피 새엄마 되기는 싫을텐데
제 운명은
이미 결정난 거 같네요
혹시나 얘기 하게되면
이 얘기 안 하시면 안 될까요?
제가 직접 얘기하고 싶네요
물론이지
잘 지내고 있대요?
파리에 있으니깐,
두 말 하면 잔소리지
쇼핑이니 음식이니,
주말도 환상적이고...
꿈같은 시간을 보내고 있겠지
알아요,
세리나 보고싶겠죠
하지만, 때론 좀 덤벙대요
다리가 길어서 그런가 봐요
세리나, 어찌된 일이죠?
무슨 일이긴요,
블레어 탓이죠
뉴욕에서 보자
저 집에 데려다주세요
저기요,
잠깐만요 가지마요!!
이제 우리 단 둘이
데이트하면 되겠네요
실은, 너무 피곤해요...
장 미셀도 갔으니,
이만 가봐야되는 거 아니에요?
저더러 지나치게
조심한다고 하더군요...
이제보니, 전혀 아니네요
뭐에 대해서요?
제가 왕족이에요...
장 미셀은 제 운전수에요
제 이름, 자동차, 대사관에 대해서
너무 많은 걸 묻기 시작하니깐...
나를 있는 그대로 좋아하지
않을 거라 걱정했었죠
어머나, 설마,
누가 그러겠어요
종종 그런답니다
하지만, 당신이 제가 제일 좋아하는
그림을 보고있을 때...
서로 같은 걸 사랑하고
이끌어갈 수 있을 거라 생각했어요
바카랏에
새로운 메뉴가 생겼답니다
운명인 줄 알았지만,
아니네요
아니에요,
우린 운명이에요
안녕히계세요,
아가씨
게또 두쥬가
이젠 싸구려 케익이 됐네요
맛있게 먹으렴, 블레어
여보세요?
조지나, 나 베네사야
댄이랑 마일로는 자고있어
그래, 핸드폰도 안 받더라
메세지라도 적어둘까?
지금 수다 떨
시간이 없어서 말야
얘기하고 싶으면
언제든 연락하라고 전해줘
난 친구고,
언제나 친구일 거라고
그거 정말 다정하네,
친구라면 댄도 필요할 거야
글쎄다...
혹시나 개소리 할까봐,
핸드폰에도 똑같은
음성메세지 남겨놨단다
넌 날 너무 잘알아
안녕, 베네사
- 스트레스 쌓여서
사우나 좀 갔다올게 -
왕족이 나 버리고 갔다면,
위로가 좀 되겠니?
하나도 안 되는데
공항에 전화해뒀고,
리무진 오고있는 중이야
새벽 비행기 타려고
잡지 좀 건내줄래,
비행기에서 읽을 거야
안 가면 안 되니?
왕자가 됐든, 어떤 남자가 됐든
데이트같은 거 신경 안 써
너만 있으면 돼
지금은 친구가 필요해
괜찮은 척 해봤지만,
실은 아냐...
실연당했다고는 하지만...
그것 이상으로 힘들어...
평생 이렇게 아파해도...
척을 못 잊으면 어떡하지?
이겨낼 거야, 조금만 버텨
너 없으면 어떻게 살까...
니가 콜롬비아에 오면,
우리 사이가 망가질까봐 두려워
아까는 분수대에 밀어넣고서는,
이제와서는 성숙한척 대화하고있네
내가 보기엔,
이건 좋은 징조야
콜롬비아 가서
완전 절교하게 되면 어쩌지?
아니면, 가서 지금보다
훨씬 더 친해질 수도 있는 거잖아?
이봐,
모험심을 갖고 살자구!
나랑 같이 가는 거지?
그래, 한 번 해보자!
자, 그럼 댄이랑 네이트한테
내년에도 뉴욕에 있을 거라고
얘기해야겠네?
지금 뭐하는 거야?
소문 좀 내볼라구~
그리고, 학교 바꾸면 안 된다...
가십걸은 거짓말 싫어하거든
B가 직접 전하는 소식입니다~
세리나가 콜롬비아로
가게 됐답니다!
S와 B가 또 다시 함께 한다구요?
드디어 천국에
가게될 줄 알았건만
적어도 upper west side라도
가게될 줄 알았는데
- 줄리엣 샤프, 347 555 0196 -
네이트씨?
늦은 시간에 죄송하지만...
맞아요,
저 상처받았어요
실은,
생각보다 크게 데였죠
유감이에요
한동안 못 봤는데, 방금 뉴욕으로
돌아온다는 소식을 들었어요
전 아직 준비가 안 됐는데...
최고로 잘 지내고 있다고
항상 연락하려고 해봤지만...
거짓말인 걸 어쩌겠어요...
이대로는 못하겠어요,
너무 힘들어요
호텔에 수 천 달러치
수리비도 내야되고
만나서 커피 한 잔 할래요?
때론 처음 본 사람이랑
얘기하는 것도 도움이 되요
좋네요, 그렇게 합시다
20분 후에
프렌치 로스트에서 볼까요?
좋습니다
프랑스에서 전화오네?
여보세요?
네, 전데요?
어머나, 세리나요?
괜찮대요??
네, 그렇게 할게요
왜, 뭔데 그래
프랑스 해변으로
시체가 떠올랐대...
신원 확인해본 결과...
척이래...
이런 찌질이 새끼!!
척!!
저리 꺼져!!
걔랑 잤어!!?
제니 험프리는 단지...
걔 이름 함부로 입에 담지마!!
여기가 어디죠?
안전해요
걱정마요
이름이 뭐에요?
헨리요...
헨리 프랜시스에요
또 그 꿈꾸던데요?
프라하 일 때문은 아니죠?
회복하려면
시간이 좀 더 필요해요
삼촌한테 연락했는데,
파리에 당신 묵을 곳 마련해뒀대요
고마워요
파리에 온 걸 환영해요,
헨리
집으로 가봅시다!
나폴레옹은
이런 말을 했다죠?
파리에서는
소문이 더 빨리 돈다고
하지만,
가십걸이 훨씬 더 빠르답니다
현재 방영중인 최신 미드들을
코리아파일(www.koreafile.co.kr)
히어로 창고에서 받으실 수 있습니다.